Bonjour,

je m'appelle romain et je viens de commencer le parcours de "dévloppeur d'application Python"lundi 21 janvier 2019.

Je suis au chômage et je me suis préparé depuis septembre 2018 en suivant diverse cours/tutos sur Python pour apprendre les bases.

A la base, je suis opticien mais le métier ne me correspond plus.

Après diverses échanges je me suis orienté vers Python car c'est un langage de plus en plus utilisé notamment par de grande boite.

Je galère pas mal pour mettre en places les idées qui me viennent pour diverses applications ou tp demandés.
Je manque énormément de pratique mais enjoy c'est que le début ... . 

Je m'étend pas plus  :)